Eu most para cual que conmigo hasta el
final. Eso siempre me decías, pero solo
me mentí.
Hola,
Valentina,
te llamo porque ya salió el resultado de
la prueba de ADN que le hicieron antes.
¿Y qué? ¿Qué dicen?
Los restos de la señora que enterraron
en Chincha.
Chica valiente, dice la gente al verme
[música] pasar. chica valiente, pero
[música]
[resoplido]
A la Marianela.
Sí, sí, entiendo. Dime,
¿qué? ¿Ya salieron los resultados?
¿Y
esa mujer es
la madre de Valentina?
[música]
Queremos para cuál que conmigo hasta el
final. Eso siempre me decías, pero solo
me mentí.
Hola,
Valentina,
te llamo porque ya salió el resultado de
la prueba de ADN que le hicieron antes.
¿Y qué? ¿Qué dicen?
Los restos de la señora que enterraron
en Chincha
coincide con tu perfil genético.
Entonces, eso quiere decir que
sí,
que ella es tu madre.
Dios mío,
[música] encontré a mi mamá Rosa.
No lo puedo creer después de tanto
tiempo buscando, pero
muchas gracias, don Edmundo. Esto se lo
debo a usted. Edmundo, perdón.
Yo me alegro [música] mucho haber podido
ayudarte, Valentina.
Yo entiendo cómo te debes sentir en este
momento.
Sí, tengo sentimientos encontrados. Por
un lado, estoy
muy triste porque no puedo volver a
abrazar a mi mamá, pero pero por otro
lado ya sé de dónde vengo y y
sé que mi mamá no me abandonó
y sé lo importante que es para ti todo
esto.
Gracias.
Esto no hubiera sido posible sin su
ayuda. Ahora puedo poner su nombre en la
lápida. Gracias, don Elmundo. Gracias,
Edmundo.
Felizmente yo conservo los registros de
todos los empleados del fondo.
Y si no pudieron identificar el cuerpo
de tu madre después de la catástrofe, es
porque, bueno, por el caos que hubo
allí, ¿no? Eso fue un infierno,
Valentina.
Y ojalá
algún día sepamos
qué hacía tu mamá ahí. ¿Y cómo tú
lograste salvarte?
Ojalá, pero al menos ya sé quién es mi
mamá, quién era y dónde está.
Si te gustó este momento, aquí tienes
más [música] opciones y no olvides
suscribirte al canal de Latina Chubi,
Lolo, Tony. ¿Qué están haciendo?
Oh.